Một lần nữa, tôi rất vinh hạnh được giới thiệu với quý vị
Mataji Nirmala Devi.
Với những ai đã đến tham dự thường xuyên
chuỗi chương trình trong hai đêm vừa qua và tối nay,
tôi nghĩ nhiều người trong số quý vị đã trải nghiệm Sự Khai ngộ.
Với những ai chưa có, xin đừng thất vọng,
bởi vì điều đó có thể xảy ra với tất cả mọi người.
Không phải ai cũng
giữ được món quà của Sự Khai ngộ,
bởi vì, một cách rất dại dột, khi chúng ta chạm đến nó,
chúng ta lại để nó đi, chúng ta phung phí nó, hoặc có lẽ chúng ta không phát triển nó
theo cách mà sự tìm kiếm bên trong chúng ta mong muốn.
Nhưng dù thế nào đi nữa,
hầu hết chúng ta khi có được trải nghiệm về Sự Khai ngộ này
đều đi đến một điểm mà về mặt logic, họ đi đến kết luận
rằng hẳn đã có điều gì đó xảy ra bên trong tôi,
đã đưa tôi vào chiều không gian nhận thức mới này.
Trong trường hợp của riêng tôi, khi tôi trải nghiệm Sự Khai ngộ…
đó là một trải nghiệm rất đáng chú ý vì tôi đã có được trải nghiệm của mình
từ Mataji, trước sự hiện diện của Bà, ở Ấn Độ.
Nhưng những sự kiện dẫn đến điều đó khá thú vị.
Bởi vì, với tư cách là một chuyên gia
đang hành nghề trong lĩnh vực chăm sóc sức khỏe, chăm sóc rất nhiều bệnh nhân,
tôi đã có thể quan sát rất nhiều bệnh nhân
đã đến Ấn Độ, đến Mỹ,
đến nhiều nơi hành hương tâm linh khác nhau trên khắp thế giới.
Và nhiều người trong số họ đã trở về —
khá kỳ lạ đối với tôi vào thời điểm đó —
khá tổn thương và trong một trạng thái
rối loạn về tâm trí và thể chất.
Tôi đã đọc rất nhiều về sự tìm kiếm,
tôi đã đọc rất nhiều về tôn giáo phương Đông,
tôi đã đọc, tất nhiên, kinh thánh của Đạo Thiên Chúa,
tôi cũng đã đọc rất nhiều kinh Koran.
Nhưng tôi đã quan sát những gì đang xảy ra với bệnh nhân của mình,
với những người trở về với các vấn đề về thể chất
và đặc biệt là các vấn đề tâm lý,
và các vấn đề tâm lý-tình dục,
tệ hơn rất nhiều so với khi họ rời đi.
Nhưng sau khi đã đọc,
sau khi đọc về những người được gọi là bậc thầy
đang ban tặng Sự Khai ngộ — cái gọi là —
hay trải nghiệm, hay lời hứa, hay những thứ tương tự,
tôi đã tò mò muốn tìm hiểu
tại sao những người này dường như lại trở nên tồi tệ hơn rất nhiều.
Tồi tệ hơn, không phải tốt hơn.
Và đây là từ một quan điểm hoàn toàn hợp lý:
ở giai đoạn đó tôi chưa có được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy,
tôi đã được cho là tin rằng nhiều người trong số họ
những người có những trải nghiệm này thực sự đang tự thanh lọc bản thân.
Đó là một lời giải thích.
Những lời giải thích khác là đó là một quá trình trưởng thành
trong đó bạn phải trải nghiệm lại rất nhiều, ví dụ,
những trải nghiệm thời thơ ấu, hoặc những dồn nén, hoặc bất cứ điều gì.
Và điều này dường như, tôi cho là,
đối với một đầu óc lý trí muốn có lời giải thích cho mọi thứ,
là khá hợp lý.
Nhưng tôi vẫn không thể hiểu được tại sao những người này
thực sự — nếu tôi có thể dùng từ này — khá kỳ dị
khi họ trở về từ những chuyến hành hương được gọi là.
Vì vậy, tôi đã tự mình đi.
Tôi đã đến các tu viện của những người được gọi là sat guru,
tôi đã đến những nơi mà hàng trăm đồng bào của tôi
và hàng chục bệnh nhân của tôi thực sự cư trú,
nơi họ sống, nơi họ coi đó là ngôi nhà tâm linh của mình.
Và họ sống một cuộc sống đáng chú ý nhất.
Họ sống một cuộc sống mà, theo suy nghĩ của tôi —
từ một quan điểm hoàn toàn phương Tây,
nhưng có lẽ là một quan điểm phổ quát hơn —
một cuộc sống rất bệnh hoạn.
Tôi đã chứng kiến những điều đồi bại diễn ra trong các tu viện.
Tôi đã chứng kiến căn bệnh tâm trí biểu hiện ở khắp mọi nơi.
Tôi đã chứng kiến họ sử dụng các kỹ thuật tình dục và các kỹ thuật khác,
khá kỳ quái cho cái gọi là sự thức tỉnh của Kundalini.
Bởi vì tôi biết rằng Kundalini phải được đánh thức. Điều đó thì tôi biết.
Tôi cũng rất lo lắng về toàn bộ khái niệm Kundalini này
bởi vì tất cả những cuốn sách tôi đã đọc đều… hơi…
đáng sợ vì họ cho rằng
Kundalini là một năng lượng nguy hiểm mà bạn không được đùa giỡn,
và khi nó được đánh thức, nó có thể dẫn đến đủ loại
rối loạn tâm trí và thể chất, vân vân và vân vân.
Vì vậy, tôi đã có tất cả những loại định kiến này.
Nhưng những gì tôi thực sự thấy ở những nơi này
chẳng là gì ngoài sự vô nghĩa.
Nhìn họ nhảy múa theo thứ âm nhạc tiềm thức này,
thứ mà, trên thực tế, làm tổn thương các tế bào não;
sử dụng đèn nhấp nháy, làm tổn thương các tế bào ở phía sau mắt;
sử dụng các kỹ thuật tantra được gọi là thuộc loại tình dục
để "đánh thức" Kundalini;
mọi người uốn éo cơ thể;
nhưng tệ hơn bất cứ điều gì, là mọi người bị thôi miên.
Đây là phần đáng sợ nhất.
Chứng kiến một "kỹ thuật" kéo dài hàng giờ - và đó chính là nó -
nhờ đó mà "đạo sư" thôi miên khán giả của mình,
nó thực sự làm tôi nhớ đến nhiều điều tôi đã đọc về Hitler,
và nó thực sự làm tôi lo lắng.
Tôi đã đi từ nơi này đến nơi khác.
Tôi không ngại nêu tên họ: Tôi đã đến chỗ Rajneesh,
tôi đã đến Muktananda, tôi đã đến tất cả những nơi khác nhau này.
Tôi đã đến tu viện của Sai Baba.
Tôi, tạ ơn Thượng đế, chưa bao giờ được họ điểm đạo,
cũng không thấy bất kỳ dấu hiệu nào của họ.
Họ ở Mỹ,
sống cuộc sống xa hoa.
Nhưng các đệ tử thì ở đó. Và họ ở trong một tình trạng khủng khiếp.
Nhiều bệnh nhân của tôi đã ở đó, và họ bị tổn thương rất, rất nặng.
Vì vậy, tôi đã đi từ nơi này đến nơi khác, ngày càng hình thành
một quan điểm từ vỡ mộng đến hoàn toàn ghê tởm.
Nếu đây là sự tìm kiếm tâm linh,
thì tôi chỉ muốn quên nó đi.
Vì vậy, tôi gần như đã từ bỏ ý định
tìm hiểu ở Ấn Độ
bởi vì đối với tôi, nó dường như chỉ là một trò đùa lớn,
một trò đùa bệnh hoạn.
Những người như Rajneesh đang thực hành
không gì khác ngoài những trò đùa tình dục và tâm lý học giả tạo
như một phương tiện để đánh thức năng lượng này,
điều mà tất nhiên nó không làm được.
Thực tế, điều xảy ra là chính các vị thần
mà William Doble vừa nói đến
rút lui khỏi các luân xa đó một cách rất, rất tức giận,
và bạn cảm thấy lửa và sự nóng rát và tất cả các loại trải nghiệm tiêu cực
dưới bàn tay của những "đạo sư" này.
Tôi đã đi đến kết luận rất rõ ràng rằng tôi đã đi lạc khỏi
tình huống này.
Thực tế, tôi rất nhanh chóng đi đến kết luận
rằng những kẻ này, trên thực tế, phải là những kẻ chống Chúa.
Bởi vì chính điều mà tôi đã tìm kiếm,
trải nghiệm rất đẹp đẽ về Sự Khai ngộ,
tốt nhất cũng không hơn một lời hứa,
và tệ nhất, trên thực tế, là sự tổn hại tuyệt đối
đối với tâm lý hoặc cơ thể.
Và vì vậy,
tôi sắp về nhà, tôi đã đặt vé máy bay trở về,
và tôi cũng có số điện thoại của Shri Mataji.
Tôi đã gọi điện cho Bà.
Có điều gì đó trong tôi nói, "Hãy cho thêm một cơ hội nữa,"
và đây chính xác là những gì tôi đã làm.
Tôi đã đến gặp Bà.
Thực tế, tôi đã gọi điện cho Bà, và ở đầu dây bên kia
là một giọng nói rất ấm áp, yêu thương,
người chỉ đơn giản mời tôi đến và gặp Bà.
Và tôi đã làm điều này, ở Bombay.
Và sau khoảng một giờ rất đẹp đẽ
khi có những đứa cháu đang nô đùa xung quanh Bà,
khi có đủ mọi thứ rất, rất bình thường
xảy ra xung quanh Bà,
Bà đã mời tôi đến trung tâm Sahaja Yoga ở Bombay
và trải nghiệm sự khai ngộ mà tôi đã tìm kiếm.
Lúc đó tôi cảm thấy rất thư giãn, tôi cảm thấy bình tĩnh,
và tôi chắc chắn muốn trải nghiệm những gì Bà mang lại.
Tôi hy vọng các bạn kiên nhẫn với tôi khi kể câu chuyện này vì đó là một câu chuyện
nằm đằng sau nỗi đau và sự thống khổ
mà rất nhiều người đã phải chịu đựng trong quá trình tìm kiếm của họ,
trong sự vỡ mộng với sự tìm kiếm của họ,
và nó phản ánh chỉ một người như vậy -
nhưng nhờ ân điển của Thượng đế, nhờ ân điển của Mẹ -
có lẽ đã bị lạc trong vòng đời này của kiếp người.
Chúng ta đang ở một thời điểm khủng hoảng.
Tất cả các hóa thân vĩ đại đã nói
về thời kỳ hỗn loạn vĩ đại,
về thời điểm mà sẽ có những kẻ chống Chúa trên trái đất.
Chúng ở đây — để quyến rũ những người tìm kiếm.
Đây là những lời rất mạnh mẽ,
nhưng chúng ở đây để quyến rũ những người tìm kiếm.
Chúng ở đây để thôi miên, chúng ở đây để gây hoang mang.
Và chúng ta có mọi bằng chứng về điều đó.
Từ Pune,
có một quý ông — nếu chúng ta có thể gọi ông ta như vậy —
đã phải bỏ trốn.
BBC đã làm một bộ phim tài liệu về chủ đề này
có tên là “Vị thần đã bỏ trốn”.
Và họ gọi ông ta là Bhagwan.
Và bây giờ ông ta đã định cư ở Oregon, Mỹ.
Và chính phủ Mỹ cũng không muốn ông ta:
họ đã ra lệnh trục xuất ông ta.
Ông ta có thể đến đây. Quý vị nên có một lập trường có trách nhiệm.
Có một người khác tự xưng là hóa thân
của Chúa Giê-su.
Ông ta là một cậu bé béo ú, ở tuổi mười sáu,
đã bắt đầu một sứ mệnh.
Đầu tiên ông ta cưới thư ký của mình, người mười chín tuổi,
sau đó ông ta cãi nhau với mẹ và anh trai,
và họ tranh giành vị trí quyền lực.
Và cuối cùng ông ta định cư ở thành phố Denver và ở Florida,
và ông ta có hàng ngàn, hàng ngàn, hàng ngàn người
đang chờ đợi cái gọi là tri thức, dù đó có thể là gì.
Có rất nhiều.
Có một “đạo sư” sống ở Bangalore,
người lấy kim cương từ không khí
và tặng chúng cho khách du lịch Mỹ.
Ông ta tự gọi mình là hóa thân của Kalki.
Ông ta là một người được biết là có những lệch lạc tình dục nhất định,
đã được viết lại rất nhiều
bởi nhiều người đã ở đó.
Có một người đàn ông vừa qua đời tên là Muktananda,
người đã chết vì một cơn đau tim dữ dội.
Vị thánh vĩ đại nào lại chết vì một cơn đau tim dữ dội?
Vị thánh vĩ đại nào lại cần phẫu thuật bắc cầu van tim
trong mười lăm năm qua?
Người đàn ông nào tự gọi mình là thánh nhân lại mắc một căn bệnh bẩn thỉu?
Tôi yêu cầu tất cả chúng ta
hãy rất lý trí về điều này, hãy dùng bộ não của mình
và công khai chống lại những thầy bà tà đạo này.
Hãy có lập trường về vấn đề này vì họ là những người
sẽ làm hại những người trẻ tuổi
đang lớn lên trong thế giới ngày nay.
Nhiều người trong chúng ta — tôi bốn mươi bảy tuổi —
nhiều người trong chúng ta ở độ tuổi này,
được rồi, chúng ta đã mắc sai lầm.
Với ân điển của Mẹ, những sai lầm đó sẽ được sửa chữa.
Những ảnh hưởng sẽ được trung hòa,
những tổn hại sẽ được khắc phục.
Không phải từ những thầy bà tà đạo này,
không phải từ họ,
bởi vì chúng ta đã bỏ lỡ, tạ ơn Thượng đế,
nhưng nhiều người trẻ ngày nay
là một phần của toàn bộ
cơn ác mộng thôi miên đang diễn ra chống lại sự tiến hóa của chúng ta.
Và chúng ta nợ những người trẻ, những người ở độ tuổi hai mươi,
ở tuổi thiếu niên, và những đứa trẻ nhỏ,
những người có thể bị tổn hại rất nghiêm trọng.
Mataji, như quý vị biết, nói thẳng thắn chống lại những đạo sư giả mạo này.
Bà đã làm vậy, kể từ khi thông điệp của Bà bắt đầu vào năm 1970,
Bà đã nêu tên họ,
Bà đã nói họ là ai trong những kiếp trước.
Bà đã cảnh báo về những loại bệnh mà họ gây ra cho những người tìm kiếm,
nhiều trong số đó Bà đã phải chữa trị.
Vì vậy, trái ngược với vẻ đẹp đó
tiềm năng lạc quan,
mà tất cả chúng ta đều có,
và Mẹ đã ban cho hầu hết chúng ta,
rất nhiều người đã bỏ lỡ
và không nhận được Sự Khai ngộ của họ,
trái với những khả năng của chúng ta,
rất nhiều người sẽ bị lạc lối.
Và tôi kêu gọi mỗi một người trong quý vị
những người nhận được Sự Khai ngộ, những người phát triển Sự Khai ngộ của mình,
hãy có lập trường, hãy lên tiếng chống lại những người này.
Khi quý vị nghe họ đến thành phố của mình để thuyết giảng,
khi quý vị nghe mọi người trò chuyện về họ,
khi quý vị nghe mọi người bảo vệ họ, hãy có lập trường.
Có bao nhiêu người ngồi trong khán phòng này có thể đã là
một người nào đó trong đám đông vào thời của Chúa Giê-Su
và không có lòng can đảm mà ngay cả Peter có thể đã có?
Bao nhiêu người trong chúng ta có thể ngồi thoải mái trên ghế và nói
rằng “Tôi sẽ đứng lên
khi nói đến những điều vô nghĩa đang diễn ra trong xã hội,
khi nó chống lại Thượng đế về bản chất và tác động của nó”?
Như tôi đã nói, tôi là một người có chuyên môn.
Tất cả các Hành giả Sahaja đều là những người có chuyên môn
hoặc, theo một nghĩa nào đó, là những người lao động, một cách rất rất bình thường.
Và chúng ta không tin vào những thái độ và thực hành ngu ngốc
như sannyas,
mặc quần áo được thiết kế đặc biệt cho đạo sư,
tặng ông ta xe Rolls-Royces,
hàng trăm thứ khác,
những chiến thuật khá lố bịch được sử dụng.
Chúng ta bác bỏ những điều vô nghĩa này.
Và thay vào đó chúng ta có Mẹ.
Mẹ, người mà Chúa Giê-Su đã nói đến
là người sẽ đến với tư cách là Người Cố vấn, Người An ủi,
Đức Thánh Linh sẽ dạy chúng ta mọi điều.
Bà là người có thể làm được việc đó, một cách rất rất đơn giản,
như tôi đã nói tối qua.
Các con cảm nhận được sự biểu hiện của làn gió mát của Đức Thánh Linh
các con cảm nhận nó trên hệ thần kinh trung ương của mình, một cách có ý thức.
Các con bắt đầu có được sự biểu hiện mà tất cả các bậc thầy vĩ đại
đã đến thế gian này nói rằng chúng ta phải tìm kiếm.
Mohammed nói rằng đó là Ruh mà chúng ta phải tìm kiếm.
Và Bill đã nói về tất cả những người khác.
“Vào thời điểm phục sinh này, đôi tay của chúng ta phải lên tiếng” —
tất cả những điều này.
Chúng ta có rất nhiều người Hồi giáo, Ấn Độ giáo, Đạo Thiên Chúa, Phật giáo —
những người thuộc về Sahaja Yoga và giờ đây cuối cùng đã
được giải thoát khỏi sự giới hạn của bất kỳ giáo phái nào,
hay hệ phái, hay nhóm nào.
Đây là trải nghiệm được chờ đợi từ lâu,
mà tất cả các con đã chờ đợi.
Như tôi đã nói, rất nhiều người trong các con
có lẽ đã từng là người theo Đạo Thiên Chúa, người Do Thái, người Ấn Độ giáo;
các con có lẽ đã đứng trong đám đông — lặng lẽ, biết sự thật —
trong những kiếp sống mà các con đã tìm kiếm.
Bây giờ các con đã đến điểm này trong quá trình tiến hóa của mình
nơi tất cả những gì các con phải làm là, nhờ ân điển của Thượng đế,
nhờ ân điển của Thượng đế, hãy nhận lấy nó.
Trong hình dạng của Mẹ,
ân điển đó đã đến.
Ân điển đó chảy trên tay các con,
nó chảy từ đỉnh đầu của các con.
Nó trung hòa sự tiêu cực,
nó hòa tan
tất cả những điều trong chúng ta chống lại sự tiến hóa của chúng ta,
và nó mang lại cho chúng ta niềm phúc lạc, đó là Spirit.
Thưa quý vị, một lần nữa tôi xin giới thiệu với quý vị
Đức Bà Shri Mataji Nirmala Devi.
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Tiến sĩ Reeves đã nói khá mạnh mẽ hôm nay.
Ta nghĩ ông ấy là một người Úc rất vĩ đại
khi có được sự khôn ngoan đó
để nhìn thấu những điều vô nghĩa và sự chế nhạo
mà mọi người đã gây ra
cho những người tìm kiếm ngây thơ, đơn giản từ nước ngoài.
Cần có một trí thông minh tuyệt vời
và lẽ thường để nhìn thấu điều đó.
Nhưng điều vĩ đại nhất trong tất cả là mong muốn
làm điều tốt cho người khác,
được chạm đến bởi nỗi đau của người khác,
đau lòng trước những gì người khác đang phải chịu đựng.
Đây là điều lớn nhất,
thực sự đưa các con đến điểm hiểu biết đúng đắn.
Những gì ông ấy nói là sự thật tuyệt đối.
Ta đã đến tất cả các đạo sư này để tìm hiểu xem họ đang làm gì.
Và họ đã nói với mọi người rằng “Bà ấy là đệ tử của tôi.”
Người khác lại nói, “Bà ấy là đệ tử của tôi.”
Ta chỉ muốn tìm hiểu
họ đang làm gì với những người này,
họ đang lôi kéo họ như thế nào,
và họ đang quản lý những gì.
Ta biết con đường thiêng liêng, Ta biết con đường thánh thiện, con đường trong sạch,
nhưng Ta không biết con đường của những kẻ lừa đảo,
của kẻ chống Chúa,
và thực sự Ta đã phải tự mình tìm ra nó.
Và đó là cách Ta đã đến với tất cả những người này
trong vỏ bọc rằng “Ta đến để học hỏi” — họ không bao giờ nhận ra Ta.
Các con làm gì và tất cả những điều đó.
Và đó là cách Ta đã có thể tìm ra các phương pháp,
trong sự hoán vị, kết hợp các rào cản của các con,
làm thế nào để đạt được sự khai ngộ hàng loạt.
Khi bắt đầu cuộc đời Ta, Ta đã bắt đầu với những người bình thường, dân dã,
những người thông minh, có học thức trong mọi tầng lớp xã hội.
Ta đã phải trải qua nhiều giai đoạn khác nhau,
trong đó Ta đã gặp đủ loại người,
và Ta có thể, thông qua các phương pháp vi tế của Ta,
tìm ra những rào cản là gì.
Nhưng điều tồi tệ nhất,
điều khiến Ta bận tâm nhất,
là những người tìm kiếm vĩ đại thời xưa
đã đi vào sự mê hoặc như vậy,
vào những quá trình nuông chiều bản ngã như vậy
thì làm sao họ có thể quay trở lại?
Đó là một mối bận tâm lớn đối với Ta.
Ta đã cố gắng —
sau khi đưa rất nhiều người bình thường đến với Sahaja Yoga trước,
rồi đến những sự kết hợp này —
Ta phải thú nhận
rằng không dễ để trao sự khai ngộ cho những người
đã từng theo những đạo sư đó.
Ngày qua ngày
Ta phải tìm ra các hoán vị và tổ hợp của các rào cản,
những rào cản khủng khiếp bên trong họ.
Đó không phải là một việc dễ dàng,
nhưng, tạ ơn Thượng đế, Ta đã đạt được điều đó
bằng tình yêu và sự quan tâm của chính Ta.
Ta vẫn phải nói với các con: những người theo một đạo sư nào đó
là những người rất khó nhận được sự khai ngộ.
Năm ngoái ở Melbourne
chúng ta có khoảng, Ta nghĩ, năm mươi người như vậy,
và không thể nào trao sự khai ngộ cho họ;
và họ thậm chí đã cố gắng hết sức —
họ thấy khó mà nhận được,
trong khi một kẻ say rượu có thể nhận được ngay lập tức,
một người nghiện rượu có thể nhận được ngay lập tức,
một cô gái điếm có thể nhận được ngay lập tức.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Tổn hại nào đã gây ra bên trong các con
đến nỗi không dễ để trao sự khai ngộ cho họ!
Và ngay cả khi họ nhận được sự khai ngộ —
vì họ quá thiên về bản ngã — họ lại thụt lùi.
Họ chế nhạo, đó là điều duy nhất họ có thể làm.
Họ chẳng bận tâm chút nào về sự khai ngộ của chính mình.
Họ không bận tâm. Họ đồng hóa với ý nghĩ
rằng họ thuộc về một giáo phái nào đó,
và họ luôn cố gắng ở cùng với những người đó.
Ngay cả ở Perth chúng ta đã đến, rồi ở Adelaide,
Ta thấy những người này, một số trong họ, được các đạo sư trả tiền
để đến và làm phiền chúng ta.
Đến mức độ đó, những người này, những người tìm kiếm Thượng đế, đang đi xuống.
Họ không có mắt, không có sự nhạy cảm để cảm nhận đâu là sự thật.
Và họ không bận tâm đến hạnh phúc của chính mình.
Đây là điều tồi tệ nhất đang xảy ra với họ.
Đó là một điều đáng lo ngại. Mỗi khi Ta có một cuộc phỏng vấn ở bất cứ đâu —
ở Úc, Mỹ, bất cứ đâu — họ hỏi Ta những câu hỏi như
“Tại sao chính phủ của bà không ngăn chặn những điều này?
Tại sao chính phủ của bà không làm gì đó với những người này?
Họ đã tích lũy quá nhiều tiền.”
Muktananda này, bây giờ, chúng ta đã biết, một cách chính thức, ông ta có
số kim cương trị giá sáu mươi nghìn rupee,
và cả hai đệ tử đang tranh giành nó.
Tuy nhiên, các con thấy đấy, mọi người không thể chấp nhận
rằng “Chuyện gì đã xảy ra thì đã xảy ra,
đó là sự ngây thơ mà chúng ta đã rơi vào. Hãy đến với điều thực sự.”
Họ không thể nghĩ đến điều đó.
Và bất cứ điều gì đạo sư nói, họ đều nghe theo,
thậm chí không suy nghĩ một cách logic về nó.
Hơn nữa, nếu các con nói chuyện với họ, họ không biết gì về thực tại.
Bây giờ, như các con đã thấy Warren,
rồi các con đã thấy William,
có tất cả những Hành giả Sahaja này, những người được trang bị
kiến thức đầy đủ về Kundalini,
làm thế nào để trao sự khai ngộ và chữa bệnh cho mọi người, những vấn đề là gì.
Ý Ta là, William, Ta chưa bao giờ nói với cậu ấy bất cứ điều gì về nó như vậy.
Nhưng cậu ấy đã trao sự khai ngộ cho rất nhiều người ở Melbourne của các con.
Vì vậy, các con bắt đầu thể hiện sức mạnh của chính mình,
và các con không sống dựa vào một loại bản ngã nào đó
rằng các con thuộc về một giáo phái hay bất cứ điều gì,
mà các con thuộc về chính mình.
Mỗi cá nhân trở thành một bông hoa đẹp.
Đó là những gì chúng ta phải mong đợi bên trong chính mình.
Đó là những gì các con thực sự đang tìm kiếm.
Không phải để được gọi theo đạo sư này hay đạo sư kia
mà là vị Đạo sư của chính các con - là Spirit của các con,
là Spirit của Shiva bên trong các con.
Hôm nay, dĩ nhiên, ông ấy đã nói với các con
về ba luân xa này mà Ta muốn nói với các con.
Luân xa đầu tiên mà Ta đã đề cập
và luân xa thứ hai và thứ ba rất quan trọng,
nhưng những luân xa cao hơn này
đang đóng một vai trò rất quan trọng trong con người chúng ta.
Luân xa Tim
có nhiệm vụ chăm lo
cho sự an toàn của những đứa con của Thượng đế.
Khi một người nhìn thấy điều gì đó kinh khủng,
luân xa này bắt đầu đập nhanh.
Cho đến năm mười hai tuổi,
xương ức, nằm ở xương sườn tại đây, như các con biết,
tạo ra các kháng thể để chống lại bất kỳ sự xâm nhập nào từ bên trong,
dù là về tâm trí, cảm xúc hay thể chất.
Những kháng thể này được phân phối, cho đến năm mười hai tuổi,
khắp cơ thể các con.
Và khi xương ức này nhận được thông điệp,
nó bắt đầu rung lên,
và nó truyền đạt, giao tiếp, không thông qua...
dây thần kinh, động mạch hay tĩnh mạch - bất kỳ kết nối nào được biết đến cho đến nay -
đến các kháng thể này rằng tất cả chúng nên chiến đấu.
Chúng chống lại bệnh tật,
chúng cũng chống lại những thứ mà các con gọi là sự chiếm hữu.
Chúng cũng chống lại những sai lầm của chính các con.
Đó là lý do tại sao đây là một luân xa rất quan trọng bên trong chúng ta.
Nếu một người phụ nữ là người bất an,
nếu cô ấy cảm thấy bất an,
thì luân xa này luôn ở trong trạng thái rung động.
Và đó là cách nó làm cho tất cả các kháng thể rất mệt mỏi,
bởi vì chúng luôn ở trong tình trạng khẩn cấp.
Các giáo phái này cũng đã sử dụng
phương pháp này để đặt mọi người vào tình trạng khẩn cấp:
cho họ các bài tập mà họ nhảy, nhảy, nhảy, hoặc những thứ tương tự.
Bây giờ, các con có thể hỏi bất kỳ bác sĩ nào,
kiểu nhảy này mà không có bất kỳ sự hỗ trợ nào
có thể gây ra sự bất lực trong một con người.
Đây là một phương pháp được những người này sử dụng rất nhiều về mặt thể chất,
để làm cho họ lo lắng
bằng cách làm cho luân xa này hoạt động rất nhanh.
Bây giờ, khi những kháng thể này mệt mỏi,
chúng trở nên hoàn toàn tê liệt,
và chúng không thể tìm thấy bất kỳ sức mạnh nào để chống lại bất kỳ sự xâm lược nào.
Bây giờ, trong cuộc sống hàng ngày cũng vậy,
nếu một người phụ nữ nào đó, như Ta đã nói với các con, lo lắng,
và cô ấy có vấn đề, và cô ấy luôn sợ hãi,
thì điều gì sẽ xảy ra - hệ thống này
bắt đầu hoạt động quá sức;
cuối cùng nó bị bệnh,
và sau đó cô ấy có thể phát triển một căn bệnh gọi là ung thư vú.
Bệnh ung thư vú này ngày nay rất phổ biến
ở phụ nữ phương Tây.
Bởi vì thiên chức làm mẹ của người phụ nữ bị thách thức.
Luân xa này được ban tặng
bởi Vị Thần Mẹ của Vũ trụ.
Và khi người phụ nữ thấy rằng thiên chức làm mẹ của mình bị thách thức,
thì cô ấy bắt đầu cảm thấy rất lo lắng,
luân xa này hoạt động quá mức,
và sau đó cô ấy phát triển bệnh ung thư vú,
các vấn đề về vú, tất cả các loại rắc rối như vậy.
Bởi vì các kháng thể bây giờ đã trở nên rất yếu.
Ở phía bên trái của luân xa này
là luân xa mà chúng ta gọi là luân xa Tim trái.
Nhưng ngoài đó là nơi Spirit ngự trị,
trong trái tim các con, trong cơ quan đó, tách biệt với mọi người.
Spirit là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng bên trong chính các con.
Và Kundalini là Đức Thánh Linh,
là Sức mạnh của Thượng đế,
là Người Mẹ Nguyên Thủy,
được biểu hiện bên trong các con dưới dạng Kundalini.
Vì vậy, chúng ta có bên trong mình sức mạnh đó, shakti,
và Shiva, ngự trong tim các con.
Vì vậy, Kundalini này phải đi lên để mang lại cho các con Sự Khai ngộ.
Lễ rửa tội, lễ rửa tội thực sự. Không phải là một lễ hời hợt.
Bây giờ, làm thế nào nó có thể xảy ra ở một người là một vấn đề.
Nó đã từng xảy ra. Kiến thức mà Ta đang nói với các con
không phải là kiến thức của ngày hôm nay.
Là kiến thức của thời xa xưa.
Mười bốn ngàn năm trước,
Markandeya, một nhà thơ vĩ đại ở Ấn Độ, đã viết về nó.
Sau đó
có nhiều nhà thơ khác đã viết về nó,
cho đến thế kỷ thứ sáu, Adi Shankaracharya
đã viết rất rõ ràng về Kundalini và sự thức tỉnh của nó.
Cho đến nay chưa có ai nói,
từ những nhà văn cổ đại đó, rằng Kundalini gây ra cho các con bất kỳ vấn đề nào,
hay nó làm các con nhảy múa, và tất cả những điều đó — đều là những điều vô nghĩa hiện đại.
Theo truyền thống, không ai nói như vậy.
Thế kỷ thứ sáu là thời điểm
khi Adi Shankaracharya hóa thân trên trái đất này.
Đức Phật đã được khai ngộ mà không cần nhảy múa hay làm bất cứ điều gì.
Các con biết chắc chắn điều đó.
Vì vậy, ý tưởng mới này về tất cả những diễn biến này
đến từ một thế hệ những người kinh khủng này
trong năm mươi năm qua.
Ta sẽ nói rằng đã có một Chúa Ba Ngôi Thánh
cũng như một Chúa Ba Ngôi không Thánh.
Những người này đi trước những người khác sẽ đến,
để thực hiện những gì họ muốn làm.
Những kẻ chống Chúa này có hai loại,
bởi vì… làm thế nào để vô hiệu hóa cả những tác phẩm của thời cổ đại.
Giống như Freud - là một trong số họ.
Còn một số nữa. Họ đã xuống thế như thế này
và viết một số điều để nhổ tận gốc con người hoàn toàn,
trước hết, khỏi thực tại.
Và rồi một nhóm khác xuất hiện
để sử dụng điều đó như một thứ được viết ra cho họ -
bởi vì viết lách là một điều gì đó tuyệt vời -
và sau đó rao giảng những gì những người này đã rao giảng,
sử dụng đó làm cơ sở để thể hiện bản thân.
Các con thấy đấy, tất cả đều là kiến thức thông đồng với nhau.
Nhưng nếu các con đọc bất kỳ cuốn sách cổ nào -
nhiều cuốn trong số đó không được dịch…
Bởi vì không ai quan tâm đến điều đó!
Họ đã chuyển hướng tất cả sự chú tâm của chúng ta từ điều cao cả
đến cuộc sống hoàn toàn khốn khổ.
Và sự nhổ tận gốc này đã diễn ra
bởi vì đây là những hoạt động chống Chúa;
tất cả họ đều liên kết với nhau, họ không bao giờ nói xấu nhau,
đó là một điều tuyệt vời về họ.
Và Chúa Giê-su đã nói
rằng Satan sẽ không nói xấu chính nhà của mình.
Họ ca ngợi nhau, gặp gỡ nhau,
Ta đã thấy họ hành xử như vậy.
Tặng quà cho nhau, người này tặng quà cho người khác -
một tình huynh đệ lớn tồn tại giữa họ.
Tình huynh đệ tuyệt vời, không có vấn đề gì giữa họ.
Nhưng những vị thánh thực sự ở Ấn Độ,
những người đang sống trong rừng và dãy Himalaya,
trong những ngọn đồi và thung lũng, Ta nên nói,
ẩn mình khỏi… các con,
hoàn toàn nhận thức được rằng đây là những kẻ chống Chúa.
Điều đầu tiên xảy ra khi những người này
bắt đầu thể hiện bản thân — Ấn Độ rất giỏi về chiêm tinh,
vì vậy, ngay khi ngày sinh của họ đến, họ chỉ cần lập… lá số tử vi
và nói, "Bây giờ hãy xem có gì trong lá số tử vi của họ."
Vì vậy, hầu hết họ cũng đã thay đổi ngày sinh của mình.
Không có gì nhất quán!
Và khi các con hỏi họ, "Tại sao các người không nhất quán?"
họ nói thay đổi là cách sống.
Nhưng đó là cuộc sống. Các con đang nói về một cái gì đó vĩnh cửu.
Làm sao cái vĩnh cửu có thể thay đổi?
Rất khó
để khiến mọi người hướng đến cuộc sống vĩnh cửu
hơn là khiến họ hướng đến cuộc sống trần tục. Các con biết điều đó.
Bây giờ, hãy xem, hôm nay có một buổi biểu diễn. Có bao nhiêu chiếc xe hơi!
Và có bao nhiêu người ở đó để xem điều đó!
Nhưng để đến với cuộc sống thực, cần có thời gian,
nếu không tại sao tất cả các vị thánh vĩ đại
và tất cả các nhà tiên tri và các hóa thân vĩ đại
đều bị con người tra tấn?
Tại sao họ lại tra tấn các Ngài?
Vì vậy, đây là một trong những điều người ta phải nhận ra -
rằng Spirit ngự trong tim các con.
Đó là Sat-chit-ananda, như họ nói -
là cái là sự thật,
là sự chú tâm,
và là niềm vui sướng.
Bây giờ, trước hết, chúng ta phải hiểu sự chú tâm là gì.
"Thượng đế là một sự chú tâm" có nghĩa là gì.
"Thượng đế là sự chú tâm" có nghĩa là
Thượng đế biết về mọi thứ đang xảy ra.
Ngài nhận thức được những gì đang xảy ra trên thế giới này.
Ngài là khán giả duy nhất của vở kịch cuộc đời,
được tạo ra bởi Năng lượng của Ngài, Mẹ Nguyên Thủy.
Ngài biết từng điều về chúng ta;
bất cứ điều gì Ngài muốn biết, Ngài đều có thể tìm ra,
không có vấn đề gì về điều đó.
Vì vậy Ngài là người biết,
và Ngài cũng là tri thức.
Vì vậy, khi chúng ta được khai ngộ,
chúng ta phải biết thông qua nhận thức của mình:
chúng ta phải trở thành nhận thức tập thể.
Và đây là một điểm rất quan trọng mà chúng ta phải ghi nhớ.
Không quá khó để hiểu rằng
các con phải trở thành một điều gì đó hơn thế nữa.
Chỉ bằng cách mặc một bộ quần áo nào đó
hay đeo thứ gì đó trên cổ thì các con trở thành gì chứ?
Một số người nói với Ta, “Thưa Mẹ, chúng con sống một cuộc sống rất tốt,
vậy nên chắc là ổn rồi.”
Nhưng “cuộc sống tốt” là theo quan niệm của các con.
Ngay cả theo quan niệm thiêng liêng,
nếu đó là một cuộc sống tốt — thì để làm gì?
Mọi người sẽ hỏi, “Để làm gì?
Tại sao bạn muốn sống một cuộc sống sùng đạo như vậy, để làm gì?
Cần gì phải có một cuộc sống như vậy?”
Mỗi người nên tự hỏi mình, “Tại sao lại sống một cuộc sống
đầy định kiến như vậy?”
Câu trả lời là, các con phải có sự cân bằng để đi lên.
Nếu các con không đi lên, thì có ích gì
khi xây dựng sự cân bằng này bên trong mình?
Mục đích là để đi lên.
Nếu các con không thể siêu việt,
thì đây chỉ là một sự ràng buộc, sự phóng chiếu tâm trí của các con
rằng các con nên sống cuộc sống thế này và thế kia.
Đó chỉ là quá trình tâm trí của các con.
Nhưng khi Spirit đi lên,
thì tất cả các tôn giáo được sinh ra bên trong các con.
Chúng được khai sáng. Các con sẽ không làm những điều sai trái.
Chỉ là không làm, các con không thích làm điều đó.
Như chúng ta đã nói với các con rằng có những người đã từ bỏ
ma túy và những thứ tương tự chỉ sau một đêm. Đó là sự thật!
Bởi vì, ngay khi điều này xảy ra,
sự khai sáng mang lại
một nhận thức hoàn toàn mới
nó từ chối bất cứ điều gì không tốt cho cơ thể này.
Các con chỉ tiếp nhận những thứ tốt cho cơ thể, cho cuộc sống của mình.
Các con không cần phải đấu tranh với chính mình
rằng “Ôi Thượng đế, làm sao con có thể từ bỏ được?” Buổi sáng các con nói,
“Tôi sẽ không uống vào ban đêm,” nhưng ban đêm các con lại uống.
Vì vậy, ban đầu trong Sahaja Yoga ngày nay không cần phải
nói rằng “Đừng làm cái này và đừng làm cái kia.”
Hoàn toàn không cần thiết.
Một khi nó được khai sáng bên trong các con, các con sẽ tự chăm sóc bản thân.
Nhưng khi Spirit bắt đầu đi vào sự chú tâm của các con,
các con trở nên có nhận thức tập thể, và các con biết.
Các con biết, một lần nữa. Đó không phải là sự phóng chiếu của tâm trí.
Các con biết về bản thân mình.
Các con biết luân xa nào đang bị tắc nghẽn, các con có thể nói ra trên ngón tay của mình.
Đầu ngón tay, có thể nói vậy. Các con biết trên đầu ngón tay của mình.
Và các con cũng biết về những người khác.
Và, nếu các con thực sự học được kỹ thuật hoàn chỉnh —
nó rất dễ học, trong vòng một tuần các con có thể học được —
các con có thể giúp người khác và chính mình rất tốt
để vượt lên trên cấp độ này đến một cấp độ cao hơn.
Ngày nay người ta có đủ mọi loại sợ hãi.
Đó là một tình huống rất bất thường.
Họ không có niềm vui sướng nào. Chỉ có sợ hãi. Họ sống trong sợ hãi.
Họ đã nói với Ta rằng có một người không thể sống ở ngoài
không gian, rồi có nỗi sợ hãi ngay cả việc tạo ra oxy xấu,
rồi họ sợ vi trùng chạm vào mình,
và tất cả những điều đó đều có. Họ đã mất niềm tin vào cuộc sống.
Bằng cách đánh thức luân xa này bên trong các con,
các con trở thành một người hoàn toàn bình thường.
Các con không có nỗi sợ hãi nào.
Bởi vì không có gì sai trái có thể tấn công các con.
Các con đã được chuẩn bị tốt cho điều đó.
Có một sức mạnh bên trong các con mà thực sự
khiến các con rất tự tin.
Đó là lý do tại sao luân xa này rất quan trọng
để chúng ta biết rằng luân xa này
mang lại cho chúng ta sức mạnh đó, sự tự tin đó.
Hôm nọ — mọi chương trình —
họ hỏi Ta một câu hỏi khác:
“Mẹ nghĩ gì về người Úc?”
Đó là một câu hỏi rất rất phổ biến, Ta thấy vậy.
Ta đã nói rằng họ là những người tuyệt vời, những người rất tốt.
Nhưng họ chỉ thiếu một điều — đó là sự tự tin hoàn toàn vào bản thân.
Họ không có được sự tự tin mà lẽ ra họ nên có.
Họ không phải là những người hung hăng, họ không lo lắng
về việc xâm chiếm các lãnh thổ khác hay bất cứ điều gì.
Nhưng một sự rụt rè vẫn còn trong họ
mà họ nên loại bỏ nó. Hoàn toàn.
Các con là những người thuộc về Thượng đế.
Và tại sao các con lại rụt rè về điều đó?
Nhưng sự rụt rè này
hoàn toàn biến mất
khi luân xa này được đánh thức bên trong các con.
Để đánh thức luân xa này, các con không phải làm gì cả.
Bản thân Kundalini đi lên,
và nếu các con có bất kỳ vấn đề nào ở luân xa đó, Bà sẽ quay lại;
một lần nữa Bà đi lên với một lực lớn hơn và tác động vào đó,
mở nó ra và đánh thức vị Thần của luân xa đó,
để các con cảm thấy rất tự tin.
Hôm nay, nếu các con thấy, Bác sĩ Warren rất tự tin.
Ta phải nói với các con, ông ấy đã không như vậy,
ông ấy khá rụt rè.
Ông ấy nghĩ rằng tất cả các con sẽ đánh ông ấy
khi ông ấy nói với các con tất cả những điều này.
Nhưng hôm nay ông ấy đã là một người thay đổi.
Bây giờ, chúng ta có ở phía bên phải của luân xa này,
là một phần khác của luân xa, mà chúng ta gọi là Tim phải.
Luân xa này là luân xa của người cha,
và Tim trái là luân xa của người mẹ.
Vì vậy, nếu vai trò làm cha của các con bị thử thách theo bất kỳ cách nào —
hoặc, về mặt người chồng, chúng ta có thể nói như vậy —
nếu một người chồng không chung thủy với vợ
và lừa dối cô ấy,
anh ta sẽ gặp rắc rối với luân xa này.
Nhưng về mặt thể chất, anh ta cảm thấy nó rất rõ
bởi vì anh ta bị hen suyễn.
Một người sẽ bị hen suyễn,
nhưng đây thiên về luân xa của người cha.
Nếu vai trò làm cha của một người không ổn,
ví dụ, nếu một cô gái mất cha
và cô ấy chưa bao giờ gặp ông, cô ấy có thể bị hen suyễn.
Nếu người ông bị hen suyễn,
người cháu có thể bị hen suyễn.
Nó đến từ phía người cha.
Bất cứ ai có vấn đề về hen suyễn nên biết
rằng có điều gì đó không ổn về phía người cha.
Có thể người cha bị bệnh và các con lo lắng,
có thể các con là một người cha tốt, nhưng con trai không ổn,
vì vậy các con đau khổ — bất cứ điều gì như vậy, các con thấy đấy,
có thể là nguyên nhân gây ra bệnh hen suyễn này.
Nhưng nếu vị Thần ở đây được đánh thức, các con có thể ổn,
và các con có thể thoát khỏi bệnh hen suyễn, hoàn toàn ổn.
Ở phía bên trái là luân xa của người mẹ.
Nếu người mẹ mất sớm,
người đó là một người hay lo lắng,
và người đó cũng không tin tưởng ai.
Anh ta có thể trở nên kín đáo, hay hờn dỗi.
Anh ta có thể không mở lòng với bất cứ ai, bởi vì anh ta không tin tưởng ai cả.
Một số người không có mẹ,
người mà họ chưa từng biết,
có thể trở nên cực kỳ thận trọng
bởi vì họ nghĩ rằng họ phải tự chăm sóc bản thân.
Cực kỳ thận trọng.
Nhưng với Sahaja Yoga, các con có thể đánh thức luân xa này,
và các con trở thành một nhân cách hoàn chỉnh,
không sợ hãi, không lo lắng,
và không có ác ý với cha mẹ.
Thực ra, sau Sahaja Yoga, Ta đã thấy,
nhiều người đã quên cha mẹ mình,
đã rất tức giận với cha mẹ,
từ bỏ họ, không thể tha thứ cho họ —
đã quay trở về với cha mẹ.
Chúng ta có một cô gái Pháp ở Anh
người đã không gặp mẹ mình trong mười tám năm,
và người mẹ sống một mình, một góa phụ.
Nhưng sau khi khai ngộ, cô ấy có một cảm giác tuyệt vời;
cô ấy đã quay về và chăm sóc mẹ mình,
và cũng bắt đầu thực hành Sahaja Yoga ở đó.
Nó không phải... đó là một điều rất rất phổ biến
rằng các con bắt đầu mở rộng trái tim mình với người khác.
Các con bắt đầu yêu thương người khác,
các con bắt đầu thấu hiểu họ.
Ta biết một người đàn ông ở Mỹ — Ta đã cho anh ta Sự Khai ngộ —
và anh ta nói, “Ngạc nhiên nhất là, lần này tôi đã đi xem đua ngựa.
Tôi đã nói đây sẽ là lần cuối cùng tôi đi xem đua ngựa.
Và ở đó tôi gặp chú của mình, và tôi đã chào ông ấy;
và ông ấy đã rất ngạc nhiên, ông ấy bắt đầu nhìn tôi,
bởi vì tôi đã không chào ông ấy suốt những năm qua.
Cậu ấy chỉ bắt đầu, cậu ấy khá ngạc nhiên trước thái độ của tôi.
Và bây giờ cậu ấy đã trở thành một người bạn tuyệt vời của tôi.”
Vì vậy, tình bạn —
một tình bạn trong sáng, chứ không phải đồng tính luyến ái và những điều vô nghĩa —
mà là một tình bạn trong sáng dựa trên mối quan hệ trong sáng sẽ phát triển.
Và rồi các con không cảm thấy bất an.
Trong một xã hội mà ngay cả tình yêu của người mẹ cũng bị thử thách,
người ta sẽ cảm thấy vô cùng bất an trong một điều như vậy.
Nếu một người mẹ phải yêu thương đứa con, cô ấy phải nghĩ,
“Tôi hy vọng không có cảm giác tồi tệ nào trong tâm trí mình.”
Ở Mỹ đã xảy ra chuyện này: có một cậu bé tám tuổi,
chỉ là một cậu bé tám tuổi.
Và mẹ cậu bé nói rằng cô ấy đã bắt đầu dùng
rất nhiều ma túy và những thứ khác,
và những loại thuốc này đã tạo ra một vấn đề
cho cậu bé tám tuổi này, các con có thể tưởng tượng được không?
Vì vậy, Ta không thể chịu đựng được, Ta chỉ ôm cậu bé vào lòng,
và Ta đã hôn cậu bé.
Cậu bé nói, “Thưa Mẹ, mẹ con chưa bao giờ làm điều này với con.”
Vì vậy, Ta đã hỏi người phụ nữ, “Tại sao cô không làm điều này với con mình?
Cậu bé mới tám tuổi, chẳng lẽ cậu bé không yêu sự chăm sóc của cô,
và sự thể hiện tình yêu của cô sao?”
Vì vậy, cô ấy nói, “Thưa Mẹ, con cảm thấy tội lỗi.” Ta nói, “Làm sao?” —
“Freud đã nói…” Freud là một kẻ biến thái vô dụng!
Ông ta chết vì ung thư, hãy nhìn cuộc đời của ông ta mà xem!
Những nhà tâm lý học này, khi họ tiếp xúc với những người khác,
những người đang phải chịu đựng những rắc rối bệnh lý —
họ là những trường hợp bệnh lý —
và khi họ đối phó với những trường hợp bệnh lý,
họ không biết cách bảo vệ mình. Jung đã nói về điều đó.
Sau đó, họ tự lây những căn bệnh đó,
và họ bắt đầu khái quát hóa điều này cho tất cả mọi người.
Họ đã khái quát hóa, đó là một điều vô lý!
Ở Rome, có một cô gái đến gặp Ta, cô ấy nói,
“A, các nhà tâm lý học, thật kinh khủng, kinh khủng, kinh khủng!”
Ta nói, “Chuyện gì đã xảy ra?” — “Họ nói với con rằng con có ánh mắt không tốt
với cha mình. Con cảm thấy muốn đánh họ!”
Tất cả đều là những điều vô lý, các con thấy đó, để tạo ra — đây là kẻ chống Chúa —
để tạo ra cảm giác thù địch,
rằng mọi thứ đều bị biến thái, ô uế.
Nó thật trong sáng!
Ở Ấn Độ không ai có thể hiểu được điều này.
Tạ ơn Thượng đế, Freud và tất cả những người này chỉ chạm đến
vùng ngoại vi của Ấn Độ, và nó giống như một con voi:
vì vậy không có ai ở đó, và nó cứ thế trôi đi… không ai tin vào nó.
Vì vậy, Ta phải nói với các con điều này, rằng không có cái gọi là
mối quan hệ ô uế hay mối quan hệ tồi tệ.
Tất cả đều là những mối quan hệ trong sáng.
Chúng ta phải hiểu rằng chúng ta không phải là động vật.
Ngay cả động vật cũng có tri giác, vậy các con có nghĩ rằng chúng ta sẽ không có
cảm giác về sự trong sáng và thiêng liêng bên trong chúng ta không?
Vì vậy, tất cả những ý tưởng này cũng hoàn toàn biến mất,
và các con phát triển một nhân cách.
Các con sống với những người khác: trong ashram bây giờ chúng ta có
nhiều cô gái, chàng trai, điều này — tất cả họ đều như anh chị em.
Không có vấn đề gì về điều đó.
Bây giờ, chúng ta có một luân xa khác,
mà chúng ta gọi là Luân xa Vishuddhi.
Đây là một luân xa rất quan trọng
được ban tặng bởi chính Shri Krishna.
Luân xa Tim phải bởi Shri Rama, và Tim trái bởi Uma,
hay chúng ta có thể gọi Bà là vợ của Shiva;
trong khi luân xa Tim trung tâm được ban tặng bởi Người Mẹ,
được gọi là Jagadamba, người là đấng
giúp mọi người vượt qua đại dương ảo ảnh này,
và bảo vệ họ. Đây là Mẹ Thiêng liêng.
Hôm nọ các con đã hỏi Ta về Mẹ Thiêng liêng —
đây là một trong những cái nhìn thoáng qua về Bà.
Vậy bây giờ luân xa khác mà chúng ta có ở đây
là một luân xa rất quan trọng, được gọi là Luân xa Vishuddhi.
Đây là luân xa Vi-shuddha. Một là “shuddha”, có nghĩa là “trong sạch”,
nhưng “vishuddha” có nghĩa là “hoàn toàn trong sạch”.
Luân xa này có mười sáu cánh,
giống như chúng ta có đám rối cổ tử cung được biểu hiện ở thể vật chất,
cũng có mười sáu đám rối phụ.
Nó hoàn toàn khớp với khoa học y tế.
Bây giờ, Luân xa Vishuddhi này được ban tặng
bởi vị Thần Shri Krishna.
Shri Krishna là sự tiến hóa
của Vishnu Tattwa [Nguyên lý Vishnu] từ đó
đi lên đến trạng thái của Đấng Nguyên Thủy.
Ngài là đấng ngự trị
như Đấng Nguyên Thủy, như Toàn Thể, như Akbar.
Khi Mohammed Sahib nói về Akbar, ông ấy đã nói về Shri Krishna.
Đây là ngón tay đại diện cho luân xa này,
và Ngài đã nói: “Hãy đặt những ngón tay này vào tai các con
và nói ‘Allah hu Akbar’ —
các con sẽ kết nối với Virat.”
Bây giờ, điều Sahaja Yoga làm là giúp các con
kết nối với toàn thể.
Nó giúp các con kết nối với toàn thể.
Không phải là nó giới hạn các con,
mà nó giúp các con hợp nhất với toàn thể.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng
điều các con phải đạt được trong sự khai ngộ của mình
không chỉ là nói về Shri Krishna, chỉ nghĩ, hát về Ngài —
điều đó thật vô lý! Mọi người không hiểu!
Rằng ở Phố Oxford chúng ta thấy mọi người
làm tất cả những điều vô nghĩa này;
ăn xin, cầu xin bố thí…
Ta cảm thấy đó là một sự sỉ nhục đối với Shri Krishna
khi mọi người nhân danh Ngài để ăn xin.
Nhưng điều đó được thực hiện trong tất cả các phong trào tôn giáo
rằng mọi người ăn xin nhân danh Thượng đế.
Không cần phải ăn xin.
Đầu tiên các con hãy trang bị cho mình những phước lành của Thượng đế
để các con không cần phải ăn xin chút nào.
Và ăn xin là chống lại sự khai ngộ của Thượng đế,
chống lại Sự Khai ngộ.
Các con phải có lòng tự trọng. Đó là một điều rất quan trọng.
Nếu các con không có lòng tự trọng, các con không thể nhận được sự khai ngộ.
Tại sao các con phải ra đường ăn xin?
Điều đó hoàn toàn vô lý, đó là một sự phô trương,
không có ích gì cho bản thân các con.
Bằng cách làm điều này, các con đang thực sự làm ô uế danh của Shri Krishna.
Nhưng nếu các con đi đúng đường,
nếu luân xa này được đánh thức,
tay của các con sẽ được kết nối với Đấng Nguyên Thủy,
và các con trở nên, tay của các con trở nên có nhận thức tập thể.
Về mặt y học, họ chấp nhận rằng các chi
có liên quan đến hệ thần kinh giao cảm.
Chỉ đến mức đó, không hơn không kém.
Nhưng trong Sahaja Yoga, các con sẽ ngạc nhiên
rằng những rung động bắt đầu chảy qua tay các con
khi các con xướng danh Shri Krishna.
Và những rung động này, khi các con muốn tìm hiểu chúng là gì,
thì các con sẽ ngạc nhiên rằng chúng liên quan đến các luân xa bên trong các con.
Ngay cả khi các con có mười đứa trẻ là những linh hồn khai ngộ,
và bịt mắt chúng, và hỏi chúng về một người
đang ngồi trước mặt chúng có vấn đề gì,
chúng sẽ nói một ngón tay, hoặc ngón này,
hoặc ngón này, hoặc hai ngón tay.
Bởi vì các con có thể cảm thấy sự nóng rát,
đôi khi các con có thể cảm thấy một loại hơi nóng.
Đôi khi các con có thể cảm thấy tê.
Nếu các con cảm thấy tê trên ngón tay,
thì các con phải biết rằng người đó sắp chết.
Rất nhiều điều các con có thể biết, tất cả các hoán vị
của bảy luân xa này và luân xa này:
một, năm, và… sáu và bảy.
Vì vậy, chúng ta có bảy luân xa.
Để hiểu về các luân xa,
trước tiên các con phải nhận được sự khai ngộ, điều đó rất quan trọng.
Lúc đầu các con sẽ thấy các rung động đến rồi đi,
đến rồi đi. Nó không ổn định.
Đầu tiên các con phải ổn định bản thân.
Sau đó các con có thể tìm ra, từ bàn tay của mình,
luân xa nào đang bị tắc nghẽn.
Bởi vì những rung động này không là gì khác
ngoài Sức mạnh của Thượng đế đang chảy qua các con.
Chúng hiểu, những rung động này, chúng phối hợp.
Chúng là sinh lực.
Chúng là thứ tạo ra tất cả những sinh vật sống này
như… chúng là thứ làm cho hạt nảy mầm,
chúng là thứ biến hoa thành quả.
Tất cả công việc của sự sống được thực hiện bởi những rung động này,
được gọi là Chaitanya, Aum, Ruh,
làn gió mát của Đức Thánh Linh, và Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế.
Nó bắt đầu chảy qua các con, lần đầu tiên các con cảm nhận được chúng.
Hôm qua nhiều người đã cảm nhận được nó, và mọi người rất vui
rằng rất nhiều người đã cảm nhận được, vì đó là một dấu hiệu
rằng ở đây nhiều người sẽ nhận được sự khai ngộ.
Các con không cần phải đến gặp bất kỳ ai,
các con chỉ cần thực hành một chút và tự tìm hiểu.
Các con sẽ trở thành một chuyên gia!
Một người ở Ấn Độ đã được khai ngộ
đến nay đã trao sự khai ngộ cho ít nhất mười nghìn người.
Trong một ngôi làng. Nhiều ngôi làng.
Anh ấy là một người rất bình thường. Chúng ta muốn anh ấy đến,
nhưng có một chút vấn đề về thị thực, nên anh ấy không thể đến được.
Anh ấy là một người nông dân rất giản dị, và anh ấy đã nhận được sự khai ngộ,
và anh ấy biết rất nhiều về Sahaja Yoga đến nỗi các con sẽ phải kinh ngạc;
anh ấy chưa từng học đại học, cao đẳng hay bất cứ trường lớp nào,
nhưng anh ấy rất uyên bác.
Bởi vì một khi các con có những rung động này, chúng sẽ dẫn lối cho các con.
Vì vậy, Spirit ngự trong tim các con
sẽ dẫn lối và cho các con biết điều gì đúng và điều gì sai.
Nếu các con phải hỏi một câu: “Thưa Mẹ, có Thượng đế không?” —
nếu các con hỏi câu này, ngay lập tức sẽ có
một luồng năng lượng tuôn trào mạnh mẽ khẳng định rằng có.
Bây giờ, làm thế nào để hiểu rằng đây là những rung động của Thượng đế,
câu hỏi này cũng có thể nảy sinh.
Chúng ta có thể đánh giá chúng một cách tương đối.
Ví dụ, trong một chương trình ở Pune,
mọi người mời Ta đến nói chuyện
tại một nơi thuộc sở hữu của những người Bà-la-môn, và họ đã phản đối.
Họ nói, “Bà ấy không phải là người Bà-la-môn, nên chúng tôi sẽ không để Bà ấy ở đây.”
Vì vậy, họ nói, “Được thôi, chúng tôi sẽ đăng báo —
vì tên của Bà đã được đăng trên báo — chúng tôi sẽ nói với họ
rằng những người này quá ‘Bà-la-môn’ đến nỗi họ không muốn có Bà.”
Tất nhiên, họ không muốn mang tiếng xấu,
nên họ nói, “Được rồi, cứ để bà ấy đến.”
Những người này chưa bao giờ nói với Ta chuyện gì đã xảy ra.
Đột nhiên Ta nói, “Những ai nghĩ mình là Bà-la-môn, hãy đi xuống đây.”
Thế là bốn, năm người trong số họ đến và ngồi trước mặt Ta.
Đây là những người Bà-la-môn mà không biết gì về Brahma!
Vì vậy, Ta nói, “Được rồi, hãy đưa tay ra trước mặt Ta.”
Và họ bắt đầu run rẩy như thế này, lùi lại.
Ta hỏi, “Chuyện gì đang xảy ra với các con vậy?”
Họ nói, “Thưa Mẹ, Mẹ là Shakti,
đó là lý do tại sao điều này xảy ra với con, với chúng con,”
nhưng Ta nói, “Còn những người khác thì sao? Điều đó không xảy ra với họ.”
Thế là họ quay lại và nói, “Nhìn những người này xem,
họ cũng đang làm như vậy.”
Ta nói, “Hãy hỏi xem họ từ đâu đến.”
Họ đến và hỏi; họ nói, “Chúng tôi đến
từ trại tâm thần ở Thane.”
Vì vậy, những kẻ cuồng tín này, những người tin rằng họ là Bà-la-môn,
đã phản ứng giống hệt như những người điên này.
Và họ tin rằng họ là Bà-la-môn,
họ không được phép chạm vào bất kỳ ai,
họ là những người “không thể chạm tới”, và họ…
người đã trao sự khai ngộ cho họ lại là một người thuộc tầng lớp tiện dân,
một người thợ đóng giày.
Bây giờ anh ấy đã trở thành đạo sư của họ, của tất cả những người Bà-la-môn này,
và anh ấy đang dạy họ về Thượng đế.
Vì vậy, luân xa này mang lại cho các con sức mạnh
để hợp nhất với toàn thể.
Nó có nhiều sức mạnh, nhưng sức mạnh chính mà nó mang lại cho các con
là sức mạnh để hợp nhất với toàn thể
và có được tất cả sức mạnh của vị thần đó được đánh thức bên trong các con,
để các con có thể nhận biết
và cũng làm cho người khác nhận biết về nó.
Những người nói quá nhiều sẽ bị tắc ở luân xa Vishuddhi phải,
những người không nói gì cả sẽ bị tắc ở bên trái.
Những người cảm thấy tội lỗi sẽ bị tắc ở bên trái,
những người nghĩ rằng mình ổn và hung hăng,
họ sẽ bị tắc ở bên phải. Cứ như vậy.
Vì vậy, điều này cần được hiểu theo đúng quan điểm:
rằng nếu các con lạm dụng luân xa này, điều gì sẽ xảy ra với các con,
vậy nên làm thế nào để các con tự cân bằng để cải thiện điều đó.
Nhưng phần tuyệt vời nhất của Sahaja Yoga là thế này:
rằng khi các con trao cho họ sự khai ngộ,
họ được tách ra khỏi chính mình.
Họ sẽ đến và nói với Ta, “Thưa Mẹ, luân xa Agnya của con đang bị tắc.”
Vì vậy, nếu các con hỏi họ, “Thật sao?” — “Vâng, thưa Mẹ, rất nhiều.”
Điều đó có nghĩa là họ đang bị bản ngã quá mức.
Nhưng các con có thể tưởng tượng ai đó nói rằng,
“Thưa Mẹ, con đang bị bản ngã quá mức” không?
Bởi vì các con được tách ra khỏi chính mình, các con thấy được bản ngã của mình,
thứ giống như quả bóng bay lớn,
và các con nói, “Thưa Mẹ, xin hãy loại bỏ bản ngã của con.”
Đó là cách mọi người nói chuyện với Ta.
Họ sẽ nói với Ta: “Thưa Mẹ, con nói quá nhiều,
đó là lý do tại sao luân xa Vishuddhi phải của con bị tắc nghẽn.
Mẹ chữa cho con đi, con phải ngừng nói quá nhiều.”
Vì vậy, các con bắt đầu tự sửa chữa mình
bởi vì các con được tách ra khỏi chính mình,
các con trở thành Spirit; và các con thấy phần còn lại.
Giống như Ta nhìn thấy chiếc sari của Ta: nếu có một vết bẩn,
Ta sẽ muốn làm sạch nó, Ta không đồng hóa mình với vết bẩn đó.
Vì vậy, đó là cách nó xảy ra; các con không còn đồng hóa mình với bản thân nữa,
và các con bắt đầu thấy những lỗi lầm trong mình, và các con cố gắng sửa chữa nó.
Đó là cách các con trở thành một người tuyệt đẹp - bằng chính sự chú tâm của mình,
không phải bởi bất kỳ ai khác, chính các con phải làm điều đó.
Bây giờ, chúng ta có một luân xa rất quan trọng ở đây
gọi là luân xa Agnya.
Luân xa này được ban tặng
bởi hóa thân vĩ đại của Chúa Giê-Su.
Chúng ta không biết hóa thân này
đã đến trái đất này như thế nào.
Bởi vì nếu các con chỉ đọc Kinh thánh, chúng ta chỉ thấy một chút về Chúa Giê-Su.
Họ chỉ cho phép Ngài sống khoảng bốn năm
để nói chuyện với mọi người; trong vòng bốn năm Ngài đã bị giết.
Vì vậy, Ngài không có thời gian để nói cho các con biết tất cả về điều đó.
Nhưng Ngài đã làm công việc mà Ngài phải làm
và Ngài đã hoàn thành nó trong cuộc đời của mình.
Nhưng nếu các con đọc một số sách,
trong các kinh sách khác như Devi Mahatmyam,
nơi Nữ Thần là người đã tạo ra Ngài —
và cách Bà tạo ra Ngài, và những gì Bà đã làm cho Ngài,
và mọi thứ được đưa ra một cách chi tiết —
và trong từng chi tiết, các con sẽ ngạc nhiên, đó là cuộc đời của Chúa Giê-Su.
Chỉ có điều, ở đó Ngài được gọi là Mahavishnu chứ không phải là Chúa Giê-Su.
Nhưng ngay cả tên của Chúa Giê-Su cũng đến với Ngài
từ cùng một di sản mà Ta đã nói với các con:
rằng tên của Ngài là Yeshu, không phải là Jesus,
bởi vì, trong Kinh thánh, chính Ta cũng bị bối rối khi Ta đọc
rằng Anna không phải là Anna, mà là Hannah, John là Johann —
mọi cái tên đã bị xuyên tạc trong Kinh thánh tiếng Anh.
Theo cách tương tự, họ đã xuyên tạc tên của Chúa Giê-Su, Yeshu, thành Jesus.
Thực ra, họ gọi Ngài — một số người, tất nhiên — gọi Ngài là Jesu.
Đây là cái tên được Shri Radhaji đặt cho Ngài,
người là sức mạnh của Shri Krishna.
Bà là người đã đặt cho Ngài cái tên này
bởi vì Bà rất mang ơn
mẹ nuôi của Shri Krishna, là Yeshoda,
và đó là lý do tại sao Bà gọi Ngài là Yeshu.
“Yeshu” là từ trong tiếng Do Thái,
và chúng ta gọi Yeshoda là Yeshu;
cũng có một số người, trong một… cái mà các con gọi là… ngôn ngữ địa phương,
cũng gọi điều tương tự là Jesu.
Các con biết rằng Y và J luôn được
kết hợp với nhau theo cách đó: như Yugoslavia, chúng ta gọi nó là —
họ gọi nó là Jugoslavia.
Vì vậy, tên của Ngài là Yeshu đến từ đó,
và đó là cách Ngài được tạo ra như một người đặc biệt.
Trong Devi Mahatmyam có nói rằng Krishna đã nói
rằng “Ngài sẽ trở thành chỗ dựa của vũ trụ.”
Bây giờ, ở Ấn Độ, mọi người và các nhà tiên tri đang chờ đợi Mahavishnu
đến và nói với họ rằng, Mahavishnu đã được sinh ra.
Nhưng những người đến Ấn Độ,
họ cầm Kinh thánh trong một tay và súng lục trong tay kia,
hoặc một khẩu súng lớn, hoặc có thể là một khẩu đại bác khổng lồ.
Và đó là cách họ vào Ấn Độ,
và họ nói rằng “Các người phải cải đạo.”
Bây giờ, “cải đạo” là gì thì chỉ có Thượng đế mới biết. Các con có thể bắt một con lừa
và đặt một thứ lên nó rằng “Mày là người theo Đạo Thiên Chúa” —
nó không trở thành người theo Đạo Thiên Chúa.
Đó là cách họ truyền bá Đạo Thiên Chúa khắp Ấn Độ,
đó là một loại Đạo Thiên Chúa hoàn toàn vô lý.
Ta cũng được sinh ra trong một gia đình theo Đạo Thiên Chúa Tin lành.
Cha của Ta là một linh hồn khai ngộ, Mẹ của Ta cũng vậy,
họ là những người rất uyên bác.
Và cha của Ta đã nói với Ta, “Thượng đế ơi, hãy nhìn xem,
những người theo đạo Thiên Chúa này đang làm gì với Chúa Giê-su!”
Và ông là người đã đấu tranh cho nền Độc lập,
ông đã vào tù, mẹ của Ta cũng vào tù, và ông là thành viên
của quốc hội lập hiến, nghị viện và tất cả những thứ đó,
nhưng những người theo đạo Thiên Chúa chỉ bắt đầu công nhận ông
khi ông trở thành thành viên của một tổ chức nào đó hoặc là thị trưởng của một nơi.
Họ không có khái niệm nào khác về một con người,
rằng ai đó có năng khiếu tâm linh
hay bất kỳ loại năng lực tâm linh nào.
Trong gia đình Ta,
chúng Ta rất thân với Gandhiji, tất cả chúng Ta;
chúng Ta đã hy sinh rất nhiều cho đất nước,
và cha của Ta đã quyết định gả chồng cho tất cả chúng Ta ra ngoài cộng đồng,
không phải giữa những người theo đạo Thiên Chúa, bởi vì ông nghĩ rằng những người này
quá sùng bái những nhà truyền giáo:
họ thậm chí còn cầu nguyện cho sức khỏe của những nhà truyền giáo,
sức khỏe của con chó của họ, và sức khỏe của những chiếc ô của họ.
Đó là một tình trạng tồi tệ của những người theo đạo Thiên Chúa vào thời đó;
ý Ta là, họ đã quá tận tụy với những nhà truyền giáo này.
Các nhà truyền giáo chỉ bận rộn với việc cải đạo mọi người.
Nguyên lý Mahavishnu này — người được sinh ra với tư cách là Chúa Giê-su —
chưa bao giờ được hiểu, chưa bao giờ được kể,
họ chưa bao giờ đọc bất cứ điều gì về nó, họ chưa bao giờ tìm ra.
Vì vậy, người Ấn Độ tin rằng Mahavishnu vẫn chưa được sinh ra,
và vì vậy nó tiếp tục với ý nghĩ
rằng chúng ta vẫn phải tiếp tục.
Bởi vì trong nguyên lý Mahavishnu có viết rằng
“Không chỉ Ngài sẽ là chỗ dựa của vũ trụ,
mà Ngài sẽ có sự thuần khiết như vậy bên trong Ngài,” —
bởi vì Ngài là Omkara, Ngài là Chaitanya,
Ngài là những rung động, đó là lý do tại sao Ngài có thể đi bộ,
đó là lý do tại sao Ngài được phục sinh —
rằng người ta nói rằng khi Ngài giáng thế,
Ngài sẽ đi qua con đường này —
đây là cây thánh giá, phần phục sinh —
và, bằng sự tiến bộ của Ngài,
Ngài sẽ có thể hút vào
bản ngã và siêu ngã bên trong các con, những nghiệp quả,
những định kiến, bản ngã trong các con,
nhờ đó mọi người sẽ nhận được Sự Khai ngộ.
Vì vậy, người Ấn Độ tiếp tục với ý nghĩ
rằng “Chúng ta vẫn phải trả nghiệp quả của mình, Mahavishnu vẫn chưa đến.”
Bởi vì sự trình bày sai lệch.
Khi Ta nói với họ rằng Chúa Giê-su là Mahavishnu, các con thấy đấy,
hàng ngàn người đang nhận được Sự Khai ngộ vì họ tin vào Mahavishnu,
tất nhiên họ rất tôn trọng Chúa Giê-su, nhưng họ không biết
rằng Ngài là Mahavishnu; nếu Ngài là Mahavishnu, thì thật hoàn hảo!
Và đó là cách Ngài được khai sáng, và Ngài đã nhận được -
mọi người đã nhận được Sự Khai ngộ của họ ngay lập tức.
Bởi vì họ được giáo dục về điều đó, họ biết đó là gì.
Các con thấy đấy, những nhà truyền giáo này chỉ đọc một vài đoạn Kinh thánh
ở một số trường học và tất cả những nơi đó rồi đến đây.
Nhưng họ không biết làm thế nào để liên kết toàn bộ sự việc.
Các con thấy đấy, nó không thể là sự thật chỉ có trong Kinh thánh,
nó phải có ở khắp mọi nơi.
Và đó là những gì đã xảy ra khi họ đến
và họ đã nói với chúng ta một điều gì đó không phải là Chúa Giê-su.
Bây giờ, điều này cũng xảy ra với chúng ta:
rằng khi Kundalini đi lên,
Chúa Giê-su được sinh ra bên trong các con ở đây, Ngài được đánh thức bên trong các con.
Và khi Ngài được đánh thức, cả bản ngã và siêu ngã đều được hút vào,
và các con có được một khoảng trống ở đây;
và khi các con có được khoảng trống đó ở đây, Kundalini sẽ phóng lên,
và đó là cách các con cảm nhận được làn gió mát trên đầu.
Ta đã có ít nhất bảy bài giảng liên tục về Chúa Giê-su
tại một nhà thờ có tên là Nhà thờ Thống nhất.
Đó lại là, sự thống nhất và tình huynh đệ
của tất cả những người kinh khủng.
Họ đã giảng về Rajneesh, giảng về…
ít nhất Rajneesh là kẻ chống Chúa, bất cứ ai cũng có thể thấy.
Khi Chúa Giê-su đã nói: “Ngươi chớ có con mắt ngoại tình” —
sự thuần khiết của Ngài đã đi đến mức đó —
làm sao các con có thể chấp nhận Rajneesh như một đạo sư cho bất kỳ Tâm linh nào?
Nhưng họ có những cuốn sách từ đủ loại người kinh khủng.
Họ không có cuốn sách cổ nào,
không có gì cả, không có bất kỳ loại kiến thức nào
Người Ấn Độ không phụ thuộc - ý Ta là những người Ấn Độ thực thụ,
không phải những người Ấn Độ giả hiệu bị Tây phương hóa
những người đã từng đến Cambridge và Oxford —
mà những người Ấn Độ thực thụ không phụ thuộc vào những cuốn sách này:
họ nghĩ tất cả chỉ là rác rưởi đến rồi sẽ đi,
nó không có ý nghĩa gì cả.
Và họ đã đặt tất cả những cuốn sách này ở đó để hủy hoại.
Thực sự sự hợp nhất bên trong chúng ta nằm ở —
khi các con trở nên có nhận thức tập thể.
Tất cả công việc này đã được thực hiện từ thời cổ đại.
Giống như Mohammed là một trong những Nhà tiên tri đã đến,
trong số mười Nhà tiên tri: Moses, Abraham,
Lão Tử…
sau đó chúng ta cũng có những người như các Nhà tiên tri khác…
Socrates…
Gần đây, chúng ta có ở Ấn Độ người cuối cùng,
là Sai Nath - không phải người “Satya”, mà là Sai Nath —
người đã sống… người đã đại diện cho
nguyên lý vĩ đại này của Vị Thầy Thủy Tổ.
Vậy đây là câu chuyện về sự tiến hóa của các con.
Cuối cùng là luân xa quan trọng nhất, là Sahasrara,
đã được khai mở ngày nay, khai mở từ ngày 5 tháng 5 năm 1970,
để chúng ta có thể cảm nhận Sahasrara đang mở ra.
Về luân xa này, nếu các con đến trung tâm của Ta,
các con sẽ tìm thấy rất, rất nhiều băng ghi âm
sẽ giải thích cho các con về luân xa này.
Chỉ có điều là tất cả các vị trí
của tất cả các luân xa vi tế bên trong chúng ta
nằm dọc theo một đường như thế này.
Và tất cả các luân xa đều ở bên trong chúng ta. Đây là luân xa Agnya.
Và đó là cách nó di chuyển: đây là luân xa Vishuddhi,
đây là luân xa Tim, đây là Nabhi,
cái mà các con gọi là đám rối thái dương;
sau đó chúng ta có, ở trung tâm đây, là Mooladhara,
và xung quanh nó là cái mà các con gọi là Swadhishthana.
Đó là lý do tại sao khi Swadhishthana bị lệch
hoặc các con bị tiểu đường, các con bị mù lòa.
Mù lòa là do Swadhisthana của các con không ổn.
Nhiều người bị mù khi mắt họ mở ra —
có thể được chữa khỏi bằng Sahaja Yoga.
Ở Geneva, Ta đã chữa cho một phụ nữ trong mười phút.
Tất cả là do những sự chiếm hữu mà các con mắc phải ở đây.
Nói đến luân xa Agnya, phải nói rằng tất cả các luân xa này
đều có sự chuyển động ở cả hai bên:
một bên di chuyển đến cõi tiềm thức tập thể,
bên kia di chuyển đến cõi siêu thức tập thể.
Bây giờ, nếu ở luân xa Agnya các con bắt đầu di chuyển như vậy,
trong cõi tiềm thức tập thể các con bắt đầu thấy
tất cả những thứ đã chết:
như các vị Thần vĩ đại,
hoặc các con cũng có thể bắt đầu nghĩ… về quá khứ, chúng ta có thể nói vậy.
Nếu các con di chuyển sang bên phải, thì các con bắt đầu thấy màu sắc,
và cũng bắt đầu thấy ánh sáng và tất cả những thứ đó.
Với LSD các con cũng có thể làm được.
Nếu các con dùng LSD… nhiều người từng dùng LSD
và bị hôn mê đã đến gặp Ta,
và họ không bao giờ thấy Ta, họ chỉ thấy ánh sáng.
Vì vậy, đó không phải là điều đúng đắn khi thấy Ta như ánh sáng
hay như một vị Thần nào đó trong quá khứ —
mà là thấy Ta như Ta vốn có, là hiện tại.
Vì vậy, chúng ta phải ở trong hiện tại.
Sahaja Yoga đưa các con đến khoảnh khắc hiện tại,
nhờ đó các con thưởng thức mọi khoảnh khắc của cuộc sống trong tất cả sự năng động của nó,
và đó là cách các con trở thành một người năng động,
yêu thương, trìu mến, và thư thái.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Cảm ơn các con rất nhiều, ba ngày qua rất tốt đẹp.
Ta mong các con cũng sẽ đến vào sáng Chủ nhật —
không phải lúc bảy giờ như anh ấy nói mà là mười giờ —
sáng Chủ nhật đến ashram của chúng ta, anh ấy sẽ cho các con địa chỉ.
Xin mời các con đến, và các con cũng có thể ăn trưa với chúng ta.
Ta hy vọng chúng ta sẽ có thể nấu món gì đó cho tất cả các con.
Bởi vì đây là nhà của Mẹ các con,
và trong nhà của một người mẹ, các con ít nhất phải ăn.
Nó là như vậy. Rất riêng tư, rất thân mật,
không giống như vị đạo sư ngồi trên tầng bảy
và mọi người đều cúi lạy ông ta, không phải như vậy.
Nó hoàn toàn mang tính cá nhân, riêng biệt,
và mọi người đều được quan tâm đầy đủ, đúng mực
và tôn trọng trong Sahaja Yoga.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Hôm nay chúng ta sẽ không có câu hỏi nào,
bởi vì chúng ta đã có quá nhiều câu hỏi trước đây và lãng phí rất nhiều thời gian.
Chúng ta hãy thực hiện mà không có câu hỏi nào;
không cần hỏi bất cứ điều gì các con vẫn có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy, hãy bảo tâm trí của các con hãy hỏi sau.
Một khi các con đã nhận được Sự Khai ngộ, các con sẽ không hỏi nữa,
vì vậy hãy bảo tâm trí của các con, vốn hoạt động mọi lúc
và đưa ra cho các con một số ý tưởng, hãy bảo nó chờ đợi.
Bởi vì bằng cách suy nghĩ, các con chưa đạt được điều gì cho đến nay,
bằng quan niệm tâm trí, các con chưa đạt được điều gì cả.
Bởi vì, sau tất cả, tâm trí này là một thứ hữu hạn,
và các con phải được kích hoạt vào không gian vô hạn,
và vì điều đó, nếu các con suy nghĩ, các con không thể đến đó được.
Vì vậy, thực ra, điều đầu tiên xảy ra với các con —
là suy nghĩ của các con dừng lại khi Kundalini vượt qua luân xa Agnya.
Và khi các con cảm nhận được luồng gió mát này,
các con hoàn toàn bình tĩnh và thư giãn.
Hôm qua là một trải nghiệm tuyệt vời cho mọi người.
Ta chắc chắn hôm nay cũng sẽ diễn ra theo cách tương tự.
Các con phải làm chính xác như Ta bảo,
đó là một điều rất đơn giản, các con không phải làm điều gì vĩ đại cả,
chỉ cần cởi giày ra vì Mẹ Đất này giúp chúng ta.
Chỉ cần cởi giày của các con ra.
Chỉ cần cởi giày của các con ra, ngồi thoải mái;
nếu có bất cứ thứ gì chật trên người,
chỉ cần cởi nó ra, nhưng hãy giữ cho mình thoải mái.
Đặt tay lên đùi.
Một điều là, các con phải thoải mái,
để trong quá trình này
các con không cảm thấy bất kỳ cảm giác khó chịu nào.
Vì vậy, xin vui lòng chỉ cần đặt tay phải của các con…
cả hai tay hướng về phía Ta trước hết, chỉ cần để tay như thế này.
Bây giờ các con phải nhắm mắt lại.
Xin đừng mở mắt ra.
Bởi vì nếu các con mở mắt,
Kundalini sẽ không vượt qua luân xa Agnya.
Vì vậy, xin đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Sẽ không có gì xảy ra cả, không có gì phải sợ hãi,
mọi thứ sẽ ổn thôi.
Nhưng Ta phải cảnh báo: một số người có thói quen thể hiện,
và họ bắt đầu có những biểu hiện kỳ lạ…
co giật và những thứ tương tự — điều đó hoàn toàn không cần thiết ở đây.
Đó là điều xảy ra bên trong, antar-yoga.
Không có gì xảy ra bên ngoài, nó xảy ra bên trong,
vì vậy hãy hợp lý và khôn ngoan.
Nhận lấy Sự Khai ngộ của các con — đó là điều tốt nhất các con có thể làm cho chính mình
và cho bất kỳ ai khác.
Vì vậy, hãy đặt cả hai tay về phía Ta
và chỉ cần nhắm mắt lại.
Chỉ cần nhắm mắt lại, tất cả các con nên nhắm mắt lại.
Ngay cả khi các con đeo kính, các con có thể tháo ra
bởi vì nó cũng cải thiện thị lực của các con; vì vậy hãy tháo kính ra.
Ngồi thật thoải mái. Đừng lo lắng về người khác,
ngay bây giờ các con phải nghĩ về chính mình.
Bây giờ, tay trái, như anh ấy đã nói,
là sức mạnh của mong muốn,
vì vậy hãy đặt nó… tay trái trên đùi hướng về phía Ta.
Không được di chuyển tay đó.
Chỉ sử dụng tay phải của các con để đưa Kundalini đi lên
trên các luân xa khác nhau ở phía bên trái xuyên suốt.
Vì vậy, chúng ta đặt tay phải lên tim. Với sự tự tin hoàn toàn!
Bây giờ, như Ta đã nói, các con phải có sự tự tin!
Trên tim. Nếu có bất cứ thứ gì trong túi,
tốt hơn hết các con nên lấy ra, và nếu đó là áo khoác hay bất cứ thứ gì, hãy đặt nó vào bên trong.
Đặt nó lên tim của các con, ấn nhẹ một chút
và nói với sự tự tin hoàn toàn,
“Mẹ, con là Spirit.”
Đừng ngần ngại khi nói điều đó — các con là Spirit!
Các con không phải là cơ thể, tâm trí, và cái tôi này, các con là Spirit.
Nhắm mắt lại, tất cả các con, hãy nhắm chặt mắt lại.
Ngay cả khi chúng không nhắm lại, hãy cố gắng ấn nhẹ chúng một chút,
chúng sẽ nhắm lại.
Chúng phải thư giãn.
Đừng nói một cách máy móc. Với sự tự tin hoàn toàn, Ta đã nói,
xin hãy nói, “Mẹ, con là Spirit.”
Bây giờ đặt tay này xuống phía bên trái,
ở phía bên trái của bụng.
Bây giờ, điều này rất tốt cho các con
bởi vì nguyên lý của đạo sư
nằm ở vùng bụng.
Vì vậy, các con đặt tay phải lên bụng ở phía bên trái
và ấn nhẹ vào đó bằng các ngón tay, đầu ngón tay của các con.
Tại điểm này các con phải nói mười lần,
“Thưa Mẹ, con là đạo sư của chính mình.”
Một lần nữa, với sự tự tin và thấu hiểu
và tôn trọng bản thân, với tất cả lòng tự trọng của các con:
“Thưa Mẹ, con là đạo sư của chính mình.”
Xin hãy duỗi thẳng tay trái của các con về phía Ta.
Cả hai chân nên đặt thẳng trên mặt đất,
cách nhau một chút. Cách nhau một chút.
Tốt lắm.
Bây giờ.
Các con đưa tay phải lên trên,
trở lại vị trí trái tim của các con,
đặt nó lên tim một lần nữa.
Và bây giờ mười hai lần các con phải nói,
“Thưa Mẹ, con là Spirit.”
Bây giờ đặt bàn tay đó lên phía bên trái cổ của các con.
Tại sao các con không làm, đây là một cơ hội tốt.
Cứ thử đi, cứ thử đi, nó sẽ thành công. Nhắm mắt lại.
Hãy chú tâm một chút, hãy chú tâm một chút.
Nó sẽ thành công, rất đơn giản thôi.
Tay phải đặt ở bên trái cổ của các con,
trên luân xa Vishuddhi trái, như chúng ta gọi nó.
Tại điểm này, mười sáu lần các con phải nói,
“Thưa Mẹ, con không có tội,”
bởi vì các con đã cảm thấy tội lỗi vì những điều không đâu cả.
Mười sáu lần, có mười sáu đám rối phụ.
Các con phải nói mười sáu lần,
với sự tự tin hoàn toàn: “Thưa Mẹ, con không có tội.”
Được rồi.
Bây giờ đưa tay phải này lên trán của các con,
sau khi đã nói mười sáu lần.
Tại điểm này, các con phải nói, “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Bởi vì các con biết đây là luân xa của Chúa Giê-su,
và Chúa Giê-su đã cho chúng ta một lời cầu nguyện
đó là câu thần chú, là lời tụng niệm của luân xa này,
vì vậy các con phải nói, “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Bởi vì nếu chúng ta không tha thứ cho người khác,
Thượng đế sẽ không tha thứ cho chúng ta.
Không cảm thấy tội lỗi, các con phải nói,
“Thưa Thượng đế, xin tha thứ cho chúng con vì chúng con tha thứ cho tất cả những ai
đã làm hại chúng con.”
Không cảm thấy tội lỗi, Ta nói lại lần nữa,
không cảm thấy tội lỗi, với tất cả sự tự tin.
Cảm giác tội lỗi trong các con quá nhiều.
Tội lỗi vì điều gì, các con thấy đó, các con có tội gì chứ?
Như Ta đã nói ngày hôm qua, Thượng đế là đại dương của tình yêu,
đại dương của sự tha thứ,
đại dương của lòng trắc ẩn.
Hãy tin tưởng Ngài.
Đừng cảm thấy tội lỗi, và hãy nói rằng “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Bây giờ đặt tay này lên đỉnh đầu của các con.
Trên đỉnh đầu của các con, nơi có vùng xương thóp,
là phần xương mềm khi các con còn nhỏ — và cố gắng ấn vào đó.
Các con sẽ thấy một chút hơi nóng tỏa ra.
Bây giờ nâng tay cao hơn một chút, khoảng bốn inch,
và xem có luồng gió mát nào tỏa ra không.
Nếu không, hãy đổi tay: đặt tay phải của các con về phía Ta
và tay trái đặt trên đỉnh đầu.
Nếu không các con cũng có thể làm như vậy.
Lại đổi tay, đổi qua đổi lại,
và xem có luồng gió mát nào tỏa ra không.
Tại điểm này, các con phải xin Sự Khai ngộ của các con.
Ta không thể vượt qua sự tự do của các con, vì vậy các con phải nói,
“Thưa Mẹ, con muốn được Khai ngộ.”
“Thưa Mẹ, con muốn được Khai ngộ”, “Xin Mẹ hãy cho con được Khai ngộ” —
bất cứ điều gì tương tự như vậy.
Được rồi.
Bây giờ các con có thể mở mắt ra
và đặt tay như thế này, giống như thế này.
Tất cả các con hãy đặt tay và hỏi một câu hỏi trong tim mình:
“Thưa Mẹ, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?
Đây có phải là Brahma Shakti không?
Đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế không?”
Tuyệt vời.
Luồng gió mà các con đang cảm nhận không phải là gió
từ máy điều hòa hay bất cứ thứ gì, đó chính là luồng gió mát.
Bây giờ hãy hạ tay xuống và tự mình cảm nhận.
Một lần nữa Ta sẽ chỉ cho các con cách tự đưa Kundalini của mình đi lên.
Xin hãy làm theo Ta.
Việc này sẽ mất thêm khoảng hai phút,
nhưng nó sẽ giúp các con thiết lập bản thân mình.
Chúng ta đặt tay trái trước Kundalini, như thế này,
và các con phải di chuyển tay phải lên trên, ra trước,
xuống dưới, ra sau, cứ như vậy, các con phải di chuyển. Bây giờ, hãy bắt đầu.
Hãy mở mắt ra, bắt đầu di chuyển Kundalini của các con.
Theo chiều ngược lại, theo chiều ngược lại. Theo chiều ngược lại.
Hãy nhìn cách Ta đang làm đây.
Bây giờ, đưa tay lên trên đầu các con. Đưa tay lên trên đầu các con,
duỗi thẳng tay lên đó và xoay một vòng,
xoay một vòng thật đẹp, và thắt một nút cho Kundalini của các con.
Bởi vì tay của các con bây giờ đã có năng lượng,
các con đang làm việc thông qua đôi tay của mình. Bây giờ hãy bắt đầu lại.
Làm lại lần nữa, nhưng hãy làm cho đúng;
các con nên làm theo cách này, như Ta đang nói với các con,
chứ không phải theo chiều ngược lại.
Bây giờ đưa tay lên đó, xoay một vòng nữa,
và thắt một nút.
Lần thứ ba, các con phải thắt ba nút
bởi vì có ba năng lượng. Chúng ta hãy làm lại lần nữa.
Hãy làm với sự hiểu biết trọn vẹn rằng tay của các con có năng lượng,
có năng lượng đang chảy qua tay của các con.
Điều duy nhất các con muốn — là nó cần được thiết lập vững chắc.
Bây giờ, một…
là hai…
là ba.
Bây giờ hãy cảm nhận trong tay các con xem thế nào.
Được chứ?
Những ai đã đến trong hai ngày qua chắc chắn đang cảm nhận được.
Ngay cả những người đến ngày hôm qua cũng có thể đang cảm nhận được, hầu hết họ.
Những người đến lần đầu tiên có thể không cảm nhận được,
nhưng không sao, nó sẽ hoạt động thôi.
Tất cả các con sẽ đến gặp Ta vào Chủ nhật.
Ta sẽ rất vui được gặp tất cả các con.
Bây giờ, nếu các con có bất kỳ vấn đề cá nhân nào,
các con có thể đến gặp Ta ngay bây giờ.
Cảm ơn các con rất nhiều. Nhưng không lâu đâu.
Đã chín giờ rồi, nên Ta sẽ ở đây khoảng nửa tiếng nữa.
Cảm ơn các con rất nhiều. Nhưng khi các con đến vào Chủ nhật,
xin hãy mang theo một ít đường, muối và dầu.
Và nước.
Không quá nhiều, một chút thôi.
Nhưng cũng đừng quá ít,
mang ít nhất nửa ký, hoặc một phần tư ký.
Cứ đến đi. Các con nhận được rồi chứ? Xin Thượng đế ban phước cho các con!
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con cảm ơn Mẹ rất nhiều! Con yêu Mẹ!
SHRI MATAJI: Đó là của chính các con! Đó là của chính các con,
có gì đâu mà cảm ơn Ta. Đó là của chính các con, là của chính các con.
Đến đây nào. Vâng.